### Игра Висилица
В данной программе реализованна "игра", где программа загадывает загадку, говорит сколько букв в слове и маскирует буквы пунктиром.
Если пользователь вводит букву не правильно, програма начинает открывать по этапно Висилицу. Если пользователь угадывает букву, пунктир с индексом буквы меняется на саму букву. 
Если пользоваетль угадывает слово целиком, работа программы прекращается, программа благодарит пользователя. Если же пользователь не угадывает, то программа выводит Висилицу целиком.
Проект построен на основе класса, экземпляров класса, функций, тестовых файлов, конфигурационном файле (пути до корневой директории)
____________
В проекте имеются:
Папка **main**, **utils**, **classes**, **tests**
____________
 ## Папка **main** 
 В данной папке имеется файл **main.py** в которой происходит запуск всего проекта, реализован через цикл **While**, в этом файле подтягиваются класс и функции всего проекта
 ___________
 ## Папка **utils** 
 В данной папке находятся файл utils.py, в которой находятся две функции, первая подтягивает Json файл c вопросами, вторая рондомно забирает один ключ и значение и преобразует в список. Так же в папке лежит viselica.json с вопросами.
 ___________
 ## Папка **classes** 
 В данной папке содержится файл **class_utils.py** класс программы, в данном классе содержится сама Висилится, шифр слова, экзампляр класа win если пользователь выиграл, по умолчанию False.
 ___________
## Папка ##tests 
В данной папке находятся два файла, первый тестирует функции, второй класс

____________
Так же в программе имеется файл **config.py** - в котором прописан путь до корневой дирректории, requirements.txt - файл зависимостей для Venv окружения, pyproject.toml для poetry окружения. 
